| Термин       | Определение                |
|:------------- |:------------------|
| Пользователь| Человек, использующий данное приложение.   |
| Профиль  | Учетная запись, содержащая основную информацию о пользователе.        |
| База данных     | Структура хранения информации: постов, пользователей приложения и т.д. |
| Авторизация| Процесс входа в учетную запись.|
| Пост| Запись, оставленная пользователем, которая может содержать название, текст, фотографии, ссылки на сторонние ресурсы, тэги для удобного поиска.|
| Тэг| Особая метка, прикрепляемая к посту для удобного поиска по темам.|
| Комментарий| Запись пользователя, прикрепленная к посту, выражающая оценочное суждение. |
